Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Skip Update and continue in Simulation
cht: 跳過更新並繼續模擬
ko_kr: 업데이트를 건너뛰고 자극에서 계속하기
zh_cn: 跳过更新并继续模拟

source: Connect without Updating Firmware
cht: 連接而不更新韌體
ko_kr: 펌웨어를 업데이트하지 않고 연결
zh_cn: 连接，但不更新固件

source: Type:
cht: 類型：
ko_kr: 유형:
zh_cn: 类型：

source: Receiver
cht: 受话器
ko_kr: 리시버
zh_cn: 受话器

source: Receiver Size:
cht: 接收器尺寸：
ko_kr: 리시버 크기:
zh_cn: 受话器尺寸:

source: Power Level:
cht: 功率電平：
ko_kr: 파워 레벨:
zh_cn: 功率水平:

source: Detected Right Receiver
cht: 檢測到右側接收器
ko_kr: 감지한 오른쪽 리시버
zh_cn: 检测到右侧受话器

source: Detected Left Receiver
cht: 檢測到左側接收器
ko_kr: 감지한 왼쪽 리시버
zh_cn: 检测到左侧受话器

source: To change the receiver, please, physically replace the receiver on the hearing instrument. The fitting software will automatically update the details.
cht: 如欲更改接收器，請從物理上更換助聽器上的接收器。驗配軟件將自動更新詳情。
ko_kr: 리시버를 변경하려면 보청기의 리시버를 물리적으로 교체하십시오. 피팅 소프트웨어가 세부 사항을 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 要更换受话器，请采用物理方式更换助听器上的受话器。装配软件将自动更新详情。

source: Unknown side
cht: 未知側
ko_kr: 알 수 없는 방향
zh_cn: 未知一侧

source: Side for hearing instrument is automatically preassigned and detected based on the receiver. It cannot be manually reassigned in the fitting software. If you would like to change sides, please physically swap the receivers on the hearing instruments.
cht: 助聽器側根據接收器自動預先指定及檢測。其無法在驗配軟件中手動重新指定。倘您希望變更側，請在助聽器上物理切換接收器。
ko_kr: 보청기의 방향은 자동으로 리시버에 기초하여 미리 할당되며 감지됩니다. 피팅 소프트웨어에서 수동으로 다시 할당할 수 없습니다. 방향을 변경하려면 보청기에서 리시버를 물리적으로 바꾸십시오.
zh_cn: 根据受话器自动预分配并检测助听器的侧面。它不能在装配软件中手动重新分配。如果想更换侧面，则请采用物理方式更换助听器上的受话器。

source: Patient disconnected the call.
cht: 患者已斷開連接
ko_kr: 환자 연결 끊김
zh_cn: 患者已断开连接

source: Patient Video is Off
cht: 患者視頻已關閉
ko_kr: 환자 비디오 꺼짐
zh_cn: 患者视频关闭

source: Patient Audio is Off
cht: 患者音頻已關閉
ko_kr: 환자 오디오 꺼짐
zh_cn: 患者音频关闭

source: Undock Control
cht: 卸除控制
ko_kr: 컨트롤 도킹 해제
zh_cn: 取消停靠控件

source: Start Audio
cht: 開始音頻
ko_kr: 오디오 시작
zh_cn: 开始音频

source: Pause Audio
cht: 暫停音頻
ko_kr: 오디오 일시 정지
zh_cn: 暂停音频

source: Start Video
cht: 開始視頻
ko_kr: 비디오 시작
zh_cn: 开始视频

source: Pause Video
cht: 暫停視頻
ko_kr: 비디오 일시 정지
zh_cn: 暂停视频

source: Close Live Assistance Session
cht: 關閉即時協助工作階段
ko_kr: Live Assistance 세션 닫기
zh_cn: 关闭实时协助会话

source: Connecting...
cht: 連接中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...

source: Waiting for {0}...
cht: 正在等待 {0}...
ko_kr: {0}을(를) 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待{0}...

source: There is no video device present. Cannot start Live Assistance session with {0}...
cht: 不存在視頻裝置。不能使用 {0} 開始即時協助工作階段...
ko_kr: 비디오 장치가 없습니다. {0}와(과) Live Assistance 세션을 시작할 수 없습니다...
zh_cn: 没有视频设备。 无法与{0}启动实时协助会话...

source: There is no audio device present. Cannot start Live Assistance session with {0}...
cht: 不存在音頻裝置。不能使用 {0} 開始即時協助工作階段...
ko_kr: 오디오 장치가 없습니다. {0}와(과) Live Assistance 세션을 시작할 수 없습니다...
zh_cn: 没有音频设备。 无法与{0}启动实时协助会话...

source: There is no video and audio device present. Cannot start Live Assistance with {0}...
cht: 不存在視頻及音頻裝置。不能使用 {0} 開始即時協助...
ko_kr: 비디오 및 오디오 장치가 없습니다. {0}와(과) Live Assistance를 시작할 수 없습니다...
zh_cn: 没有音频和视频设备。 无法与{0}启动实时协助...

source: Select Audio and Video Devices
cht: 選擇音頻與視頻裝置
ko_kr: 오디오 및 비디오 장치 선택
zh_cn: 选择音频和视频设备

source: Failed to connect video or audio device, please check camera and microphone.
cht: 無法建立可視控制，請檢查視頻/音頻裝置
ko_kr: 시각 컨트롤을 만들 수 없습니다. 비디오/오디오 장치를 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建可视化控件，请检查视频/音频设备

source: Cannot connect with the patient. Please try again.
cht: 無法與患者連接。 請重試。
ko_kr: 환자와 연결할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法与患者联系。 请重试。

source: Patient did not provide the consent for Live Assistance fitting
cht: 患者未表達對即時協助驗配的同意
ko_kr: 환자가 Live Assistance 피팅에 대한 승인을 제공하지 않았습니다
zh_cn: 患者没有提供实时协助装配的同意书

source: Show Chat Messages
cht: 顯示聊天訊息
ko_kr: 채팅 메시지 표시
zh_cn: 显示聊天消息

source: Send
cht: 發送
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: Video Device
cht: 視頻裝置
ko_kr: 비디오 장치
zh_cn: 视频设备

source: Audio Device
cht: 音頻裝置
ko_kr: 오디오 장치
zh_cn: 音频设备

source: Fitting Software version is not compatible with App version. Please, update fitting software before trying to perform Live Assistance session.
cht: 驗配軟件版本與應用程式版本不兼容。請在嘗試執行即時協助工作階段之前更新驗配軟件。
ko_kr: 피팅 소프트웨어 버전이 앱 버전과 호환되지 않습니다. Live Assistance 세션을 수행하기 전에 피팅 소프트웨어를 업데이트하십시오.
zh_cn: 装配软件版本与应用程序版本不兼容。请在尝试执行实时协助会话之前先更新装配软件。

source: App version is not compatible with fitting software version. Please, ask patient to update App software before trying to perform Live Assistance session.
cht: 應用程式版本與驗配軟件版本不兼容。請在嘗試執行即時協助工作階段之前要求患者更新應用程式軟件。
ko_kr: 웹 버전이 피팅 소프트웨어 버전과 호환되지 않습니다. Live Assistance 세션을 수행하기 전에 환자에게 앱 소프트웨어 업데이트를 요청하십시오.
zh_cn: 应用程序版本与装配软件版本不兼容。请要求患者在尝试执行实时协助会话之前先更新应用软件。

source: App is in demo mode. Please ask the patient to turn off the Demo mode.
cht: 應用程式處於演示模式。請要求患者關閉演示模式。
ko_kr: 앱이 데모 모드에 있습니다. 환자에게 데모 모드를 끄도록 요청하십시오.
zh_cn: 应用程序处于演示模式。 请要求患者关闭演示模式。

source: Fitting software and App are not compatible. Live Assistance cannot be performed.
cht: 驗配軟件與應用程式不兼容。無法進行即時協助。
ko_kr: 피트 소프트웨어와 앱이 호환되지 않습니다. Live Assistance를 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 装配软件和应用程序不兼容。无法执行实时协助。

source: Receiver not detected
cht: 未檢測到接收器
ko_kr: 리시버가 감지되지 않음
zh_cn: 未检测到受话器

source: It appears that you are replacing the receiver, or we are unable to detect it. Please verify the receiver is properly attached and the fitting software will automatically update the details. Hearing instruments without receivers cannot be programmed.
cht: 您似乎正在更換接收器，或者我們無法檢測到它。請確認接收器已正確連接，驗配軟件將自動更新詳情。無法編程沒有接收器的助聽器。
ko_kr: 리시버를 교체 중이거나 감지할 수 없는 것 같습니다. 리시버가 적절하게 부착되어 있는지 확인하십시오. 피팅 소프트웨어는 세부 사항을 자동으로 업데이트합니다. 리시버가 없는 보청기는 프로그램할 수 없습니다.
zh_cn: 您似乎正在更换受话器，或者是我们无法检测到它。请确认受话器连接正确，装配软件将自动更新详情。没有受话器的助听器无法编程。

source: Failed to verify fitting software and App compatibility. Will try again.
cht: 無法驗證驗配軟件及應用程式兼容性。將重試。
ko_kr: 피팅 소프트웨어와 앱의 호환성을 확인하지 못했습니다. 다시 시도할 것입니다.
zh_cn: 无法验证装配软件和应用程序的兼容性。即将重试。

source: Live Assistance fitting cannot be performed.
cht: 無法進行即時協助驗配。
ko_kr: Live Assistance 피팅을 수행할 수 없습니다
zh_cn: 无法执行实时协助装配。

source: Hearing instrument(s) connection to app was interrupted.
cht: 助聽器與應用程式的連接中斷。
ko_kr: 보청기의 앱에 연결이 중단되었습니다.
zh_cn: 助听器与应用程序的连接中断。

source: Sign-in
cht: 登入
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Weblink
cht: 網頁連結

source: Instruments should be connected to the App running on the patient phone.
cht: 助聽器應連接到患者電話上運行的應用程式。
ko_kr: 보청기를 환자의 휴대폰에서 실행 중인 앱에 연결해야 합니다.
zh_cn: 助听器应连接到患者手机上运行的应用程序。

source: Hearing instrument connection
cht: 助聽器連接
ko_kr: 보청기 연결
zh_cn: 助听器连接

source: Please notify patient the connection process will begin.
cht: 請通知患者連接過程將開始。
ko_kr: 연결 절차가 시작되는 것을 환자에게 알려 주십시오.
zh_cn: 请通知患者连接过程将开始。

source: Patient's instruments are now ready to start connection process of Live Assistance.
cht: 患者的助聽器現在已準備好開始即時協助的連接過程。
ko_kr: 환자의 보청기가 이제 Live Assistance의 연결 절차를 시작할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 患者的助听器现已准备好开始实时协助的连接过程。

source: GN Online Services Login
cht: GN 線上服務登入
ko_kr: GN 온라인 서비스 로그인
zh_cn: GN Online Services 登录

source: Patient is not authorized for Live Assistance fitting
cht: 患者未獲得即時協助驗配的授權
ko_kr: 환자는 Live Assistance 피팅에 대한 권한 부여가 되지 않았습니다.
zh_cn: 患者无权进行现场协助装配

source: Live Assistance access expired
cht: 即時協助訪問已過期
ko_kr: Live Assistance 액세스가 만료되었습니다
zh_cn: 实时协助访问已过期

source: Live Assistance subscription status is undefined.
cht: 即時協助訂閱狀態未定義。
ko_kr: Live Assistance 구독 상태가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 实时协助订阅状态未定义。

source: Live Assistance subscription status is revoked.
cht: 即時協助訂閱狀態已撤銷。
ko_kr: Live Assistance 구독 상태가 철회되었습니다.
zh_cn: 实时协助订阅状态已撤销。

source: Unable to access camera. Please check if your camera is plugged in.
cht: 無法訪問相機。請檢查相機是否已插電。
ko_kr: 카메라에 액세스할 수 없습니다. 카메라가 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法访问摄像机。 请检查您照相机是否插上电源。

source: Unable to connect to server. Please check your internet connection.
cht: 無法連接到伺服器。請檢查您的互聯網連線。
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_cn: 无法连接到服务器。 请检查您的互联网连接。

source: There was an issue with the session. Please try again and restart your call.
cht: 工作階段有問題。請重試，然後重新開始通話。
ko_kr: 세션에 문제가 있었습니다. 다시 시도하고 통화를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 会话出现问题。 请重试并重新开始您的呼叫。

source: Your message could not be sent.
cht: 您的訊息無法發送。
ko_kr: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送您的消息。

source: Unable to access camera. Please check your PC configurations and make sure your camera is turned on.
cht: 無法訪問相機。請檢查您的 PC 配置。
ko_kr: 카메라에 액세스할 수 없습니다. PC 구성을 확인하십시오.
zh_cn: 无法访问摄像机。 请检查您的电脑配置。

source: Your patient appears to be having connection issues. Please contact your patient.
cht: 您的患者似乎有連接問題。請連絡您的患者。
ko_kr: 환자에게 연결 문제가 있는 것 같습니다. 환자에게 연락하십시오.
zh_cn: 患者似乎出现连接问题。 请联系患者。

source: An error has occurred. Please try again.
cht: 發生錯誤。請重試。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 出现错误。 请再试。

source: An issue occurred with your video connection. Please call the patient again.
cht: 您的視頻連接出現問題。請再次致電患者。
ko_kr: 비디오 연결에 문제가 발생했습니다. 환자에게 다시 통화하십시오.
zh_cn: 您的视频连接出现问题。 请重新呼叫患者。

source: Not Supported
cht: 不支援
ko_kr: 지원되지 않음
zh_cn: 不支持

source: Your current Noahlink Wireless (Airlink 2) firmware version is no longer supported. Please update it via the Updater on your desktop, or visit HIMSA webpage to get the latest version.
cht: 您目前的 Noahlink Wireless (Airlink 2) 韌體版本不再受支援。請透過桌面上的更新程式進行更新，或訪問 HIMSA 網頁獲得最新版本。
ko_kr: 귀하의 현재 Noahlink Wireless (Airlink 2) 펌웨어 버전은 더 이상 지원되지 않습니다. 데스크톱의 Updater를 통해서 업데이트하거나 HIMSA 웹 페이지를 방문하여 최신 버전을 받으십시오.
zh_cn: 您当前的Noahlink Wireless(Airlink 2)固件版本不再受支持。 请通过桌面上的更新程序进行更新，或访问HIMSA网页获取最新版本。

source: Detected Receiver
cht: 檢測到的接收器
ko_kr: 감지한 리시버
zh_cn: 检测到受话器

source: This configuration is automatically detected and cannot be manually changed in the fitting software. If you would like to change the receiver, please physically replace the receiver on the hearing instrument and the fitting software will automatically updated the details.
cht: 自動檢測到此配置，無法在驗配軟件中手動更改。倘您希望更改接收器，請從物理上更換助聽器上的接收器，驗配軟件將自動更新詳情。
ko_kr: 이 구성은 자동으로 감지되며 피팅 소프트웨어에서 수동으로 변경할 수 없습니다. 리시버를 변경하려면 보청기의 리시버를 물리적으로 교체하십시오. 피팅 소프트웨어에서 자동으로 세부 사항을 업데이트할 것입니다.
zh_cn: 自动检测到此配置，不能在装配软件中手动更改。如果您想更换受话器，则请采用物理方式更换助听器上的受话器，装配软件会自动更新详情。

source: Firmware Successfully Updated
cht: 韌體已成功更新
ko_kr: 펌웨어를 성공적으로 업데이트
zh_cn: 固件成功更新

source: The current version of Noahlink Wireless needs to be updated in order to connect.
cht: 需要更新目前版本的 Noahlink Wireless 才能進行連接。
ko_kr: 연결하려면 Noahlink Wireless 현재 버전을 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 需要更新Noahlink Wireless的当前版本才能连接。

source: Disconnect hearing aid(s)
cht: 斷開助聽器的連接
ko_kr: 보청기 연결 해제
zh_cn: 断开助听器

source: You can continue fitting or notify patient to verify updated instruments.
cht: 您可以繼續驗配或通知患者以驗證更新的助聽器。
ko_kr: 피팅을 계속하거나 환자에게 업데이트된 보청기를 확인하라고 알릴 수 있습니다.
zh_cn: 您可以继续安装或通知患者验证更新后的助听器。

source: Receiver is not detected. Please ensure the receiver is properly inserted.
cht: 未檢測到接收器。請確保正確插入接收器。
ko_kr: 리시버가 감지되지 않았습니다. 리시버가 적절하게 삽입되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 未检测到受话器。 请确保受话器正确插入。

source: Receiver is not detected. Please verify the receiver is properly attached.
cht: 未檢測到接收器。請確認接收器已正確連接。
ko_kr: 리시버가 감지되지 않았습니다. 리시버가 적절하게 부착되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 未检测到受话器。 请确认受话器连接正确。

source: Receiver successfully detected.
cht: 成功檢測到接收器。
ko_kr: 리시버가 감지되었습니다.
zh_cn: 成功检测到受话器。

source: Noahlink Wireless is required for Live Assistance. Please plug it in and try to connect again.
cht: 即時協助必需 Noahlink Wireless。請插電並再次嘗試連接。
ko_kr: Noahlink Wireless는 Live Assistance를 위해 필수입니다. 전선을 연결한 후에 연결을 다시 시도하십시오.
zh_cn: 实时协助请求Noahlink Wireless。 请插上电源，然后尝试再次连接。

source: Firmware Update Succeeded but Reconnection Failed
cht: 韌體更新成功，但重新連接失敗。
ko_kr: 펌웨어 업데이트는 성공했지만 다시 연결에 실패했습니다.
zh_cn: 固件更新成功，但重新连接失败。

source: Please turn your hearing instruments off and on again, then try to reconnect.
cht: 請關閉再打開聽力儀器，然後嘗試重新連接。
ko_kr: 보청기를 다시 껐다 킨 후에 다시 연결을 시도하십시오.
zh_cn: 请再次关闭和打开您的助听器，然后尝试重新连接。

source: These instrument(s) are capable of exceding 132dB SPL. Special care should be excersized in fitting these instruments because there may be risk of imparing the remaining hearing of the hearing aid user
cht: 這些聽力儀器能夠超過 132dB SPL。 在驗配這些助聽器時應特別小心，因為可能存在影響助聽器使用者剩餘聽力的風險
ko_kr: 이 보청기는 132dB SPL을 초과하는 용량이 있습니다. 보청기 사용자의 남은 청력을 손상한 위험이 있으므로 이 보청기를 피팅할 때에는 주의해야 합니다
zh_cn: 这些助听器的承受音压超过132分贝SPL。 装配这些助听器时应特别小心，因为可能会损害助听器使用者的剩余听力

source: Connect Devices
cht: 連接裝置
ko_kr: 장치 연결
zh_cn: 连接设备

source: Click "Connect", to perform remote fine tuning. Click “Simulate”, to continue in simulation mode. Please note that your changes will not be transferred to the patient hearing aids in this mode.
cht: 聽力儀器未連接。 如欲將遠端驗配傳輸到患者的聽力儀器，請選擇「連接」。
ko_kr: 보청기가 연결되지 않았습니다. 원격 피팅을 환자의 보청기로 전송하려면 “연결”을 선택하십시오.
zh_cn: 没有连接助听器。 如要将远程装配转移到患者的助听器，请选择“连接”。

source: Patient disconnected from the session. If you are not finished with the remote fitting session, please notify the patient that you need to connect again.
cht: 患者已結束通話，並與工作階段斷開連接。 倘您希望繼續即時協助工作階段，請重新開始。
ko_kr: 환자가 통화를 종료했고 세션에서 연결 해제되었습니다. Live Assistance 세션을 계속하려는 경우, 다시 시작하십시오
zh_cn: 患者结束呼叫，并断开会话。 如果您想继续实时协助会话，请重新启动。

source: Pediatric Default Target Rule:
cht: 兒科預設目標規則：
ko_kr: 소아과 기본 목표 규칙:
zh_cn: 儿科默认目标规则:

source: Logitech Z5500
zh_cn: 罗技Z5500

source: Boston Acoustics 7500
zh_cn: 波士顿音响7500

source: CS63_FlexStrip
ko_kr: CS63_플렉스 스트립
zh_cn: CS63编程线

source: 5S
zh_cn: 小号

source: 7M
zh_cn: 中号

source: 10L
zh_cn: 大号

source: Noahlink Wireless
zh_cn: 无线Noahlink

source: Phone Now
ko_kr: 폰 나우
zh_cn: 自动电话

source: Phone Clip+
ko_kr: 폰클립+
zh_cn: 多用途手机伴侣

source: Phone Clip
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: ReSound
zh_cn: 瑞声达

source: CS63 + Flex Strip
ko_kr: CS63 + 플렉스 스트립
zh_cn: CS63编程线

source: 5S
zh_cn: 小号

source: 7M
zh_cn: 中号

source: 10L
zh_cn: 大号

source: Zero
ko_kr: 제로
zh_cn: 零

source: TV Streamer 2
ko_kr: TV스트리머
zh_cn: 音频转换器2

source: Phone Now
zh_cn: 自动电话

source: Comfort Phone
ko_kr: 자동전화(컴포트)
zh_cn: 智能电话

source: 5S
zh_cn: 小号

source: Noahlink Wireless
zh_cn: 无线Noahlink

source: Phone Clip+
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 多用途手机伴侣

source: Phone Now
zh_cn: 自动电话

source: Phone Now
zh_cn: 自动电话

source: Phone Now
zh_cn: 自动电话

source: Made For iPhone
zh_cn: MFi功能

source: TV Streamer 2
zh_cn: 音频转换器2

source: Phone Clip
zh_cn: 手机伴侣

source: Mini Mic
zh_cn: 迷你音频转换器

source: Micro Mic
zh_cn: 迷你麦克风

source: Multi Mic
zh_cn: 多功能迷你音频转换器

source: Noahlink Wireless
zh_cn: 无线Noahlink

source: Micro Mic
ko_kr: 마이크로 마이크
zh_cn: 迷你麦克风

source: ReSound Assist
ko_kr: 원격피팅
zh_cn: 瑞声达智能云

source: Standard Fitting
ko_kr: 스탠다드 피팅
zh_cn: 标准选配

source: Rating information from patient
ko_kr: 사용자의 보청기 만족도
zh_cn: 来自用户的评价

source: Start an Assist fine-tuning session
ko_kr: 원격피팅 세션 시작
zh_cn: 开启智能云微调界面

source: There are changes that have not been applied. Are you sure you want to exit?
ko_kr: 적용되지 않은 변경 사항이 있습니다. 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 尚有部分更改未被应用，您确定现在退出？

source: There are changes that have not been saved. Are you sure you want to exit?
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: 尚有部分更改未被保存，您确定现在退出？

source: There are changes that have not been applied and saved. Are you sure you want to exit?
ko_kr: 저장 및 적용되지 않은 변경 사항이 있습니다. 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 尚有部分更改未被应用和保存，您确定现在退出？

source: REM device is unplugged
ko_kr: REM 디바이스 연결이 해제 되었습니다.
zh_cn: REM设备被拔出

source: {0} did not apply the most recently sent settings to the HI(s)
ko_kr: {0}은 가장 최근에 발송한 피팅데이터를 보청기에 적용하지 않았습니다.
zh_cn: {0} 还未将最新的设置应用于他的助听器

source: Mini Mic
ko_kr: 미니 마이크

source: Micro/Mini/Multi Mic
ko_kr: 무선액세서리 마이크

source: M=TSG
ko_kr: 소리발생기

source: SpouseMic Pro
ko_kr: 무선액세서리 마이크

source: SpouseMic Micro
ko_kr: 무선액세서리 마이크
